1300001,SPOON,고등학생 나가,특기자,염동력,"소시민, 현실 타협적",인류최강,"현존 인류 최강이지만 인명이 다치거나 죽는 데에 두려움이 많을 정도로 소심함.
평범한 소시민적인 성격.
자신의 힘이 너무 강해서 주변의 다른 사람이 다치는 것을 경계한다. 부모님의 영향이 큰 듯하다.
이제 막 스푼에 입사했기 때문에 아직은 일반적인 고등학생과 다를 바 없다.
취미는 만화책 쌓아놓고 보기, 컴퓨터로 짤방 찾기, 외장하드 채우기.
약점은 귀신이나 영적인 형상. (에스퍼 타입이라서..)",지금 제게 필요한 건 보람이 아니에요! 안정된 직업이지.,뭐든 깊게 생각하면 나만 손해란 걸 깨달았어.,저는 애먼 데 화풀이하는 인간이 제일 싫어요.
1300002,SPOON,SPOON 나가,특기자,염동력,"소시민, 현실 타협적",인류최강,"현존 인류 최강이지만 인명이 다치거나 죽는 데에 두려움이 많을 정도로 소심함.
평범한 소시민적인 성격.
자신의 힘이 너무 강해서 주변의 다른 사람이 다치는 것을 경계한다. 부모님의 영향이 큰 듯하다.
듄과 물보라에게 가르침들을 받고 조금은 성장한 상태.
하지만 소시민적인 성격이 바뀌었을 리 없다.","남들보다 많이 누려 미안하다고 생각하지만, 제 인생 전부를 바치고 싶진 않아요.",한번 잘못했다고 백번 잘한 게 없어지는 건 아니잖아요. 반대도 마찬가지 아니에요?,괜찮다는 말…. 좀 싫네요.
1300003,SPOON,청년 나가,특기자,염동력,"소시민, 현실 타협적",인류최강,"스푼의 중심축이 된 청년으로 성장한 나가.
엄청나게 강한 힘을 가지고 있지만, 천성적인 소심함은 고쳐지지 않았다.
소원은 퇴사.
퇴사하면 택시 없는 콜택시를 해볼까 구상중이다.",아. 퇴사하고 싶다. 졸려…,"좋은 기억이 됐다는 거, 진짜로 빈말 아니야.",고맙다고 해줘서 고마워. 내일은 더 잘할게.
1300004,SPOON,초등학생 혜나,인간,악마소환,"밝고 순진, 다혈질적",타고난 파이터,"초등학교 5학년.
마왕과의 직접 계약으로 모든 악마를 소환할 수 있게 되었다.
빗자루를 타고 날아다닐 수 있지만, 무기로 사용하는 것이 주 목적.
다나의 여동생으로, 나가, 사사와 함께 비행팀으로 활약중이다.",너무 긴장하면 될 일도 안되잖아? 여유 갖고 가자!,당연히 다르지!! 건방지게 누구랑 누굴 비교해?,네가 반성해서 죽은 사람이 살아나는 거 아니면 입 다물어!
1300005,SPOON,고등학생 혜나,인간,악마소환,"밝고 순진, 다혈질적",타고난 파이터,"고등학생이 된 혜나.
아직도 언니를 도와 SPOON의 비행팀으로 활약하고 있다.
여전히 빗자루는 무기로 사용중.
타고난 파이터 기질은 사라지지 않았다.",이 정도 일로는 날 지치게 할 수 없지.,나무 빗자루는 불편해~,순순히 잡히면 유혈사태는 일어나지 않을 거야.
1300006,악마,솔로몬,악마,마왕,성격 좋은 할아버지,혜나를 매우 아낌,"혜나와 계약한 악마로, 현재의 마왕.
혜나를 지극히 아끼는데, 왠지 손주를 아끼는 할아버지의 느낌이 난다.
양 눈은 (노안으로)잘 안보이는 상태이며, 가운데에 있는 눈으로 보고 있다.
마계의 마법을 자유자재로 사용 가능하지만, 인간으로 따지면 여든 넘은 노인이나 마찬가지이다.
다른 이름은 사탄. 그래서 악기를 불면 아마겟돈이 일어난다..",악마보다 더럽고 추잡한 그대에게 벌을 내리겠다. 쪼개라!,행복은 더하고 고민이나 아픔은 나누란 말도 있지.,"그대는 무척 큰 힘을 가지고 있는데, 지금 일에 만족하나?"
1300007,악마,에트나드,악마,얼음 조종,"침착, 냉정",단테를 무시,"얼어버린 머리에 짧은 망토를 걸친, 우울한 얼굴의 조용한 악마.
악마들 가운데서도 귀족인 관계로 실제로 몸을 자주 움직이지는 않지만, 상당한 검술 실력도 갖고 있다. 
항상 시비를 거는 단테를 귀찮게 여기고 있다.",그 칼은 내 관심을 사기 위한 고도의 전략인가?,얌전히 잡혀줘,미안. 괜찮나? 그쪽이 내 손목 파편을 밟고 있어서.
1300008,악마,단테,악마,화염 조종,장난기 가득,에트나드에게 라이벌 의식,"불타는 머리카락에 불타는 옷을 걸친, 웃는 얼굴의 장난기 가득한 악마.
다른 악마들과 마찬가지로 혜나를 매우 많이 아낀다.
화염 조종이 특기로, 불을 피워내는 것 뿐만 아니라 이미 타오르는 화염을 거두는 것도 가능하다.
에트나드에게 상당한 경쟁심을 갖고 있다.",화재에는 언제나 불의 스페셜리스트! 이 오빠를 불러줘!,얼음 녀석은 줄줄 녹아버릴걸.,여기서 가장 빛나는 건 누구지?
1300009,악마,데일,악마,저주능력,"건실, 기개, 정직(?)",저주 전문 악마,"건실, 기개, 정직한 성격이라고 솔로몬이 인정한 악마…이지만, 연애 앞에서는 물불 가리지 않고 뛰어드는 순애보이기도 하다.
저주를 거는 것이 전문이며, 동물이나 생물을 기형으로 만드는 저주는 마계에서도 희귀한 편.
주로 사용하는 악기는 마이크(?). 저주를 내릴 때는 누가 들어도 저주가 내렸구나 싶을만한 주문을 외워야 한다.",요요 어리광쟁이♡,사랑에 빠진 악마는 전부 로맨티스트!,아~ 그래서 날 찾은 거야?
1300010,악마,녹턴,악마,꿈 조종,살짝 소심함. 나르시시즘,밤의 몽마,"원래는 레드럼과 계약한 악마.
그 이전엔 소장과 계약했었다.
레드럼에게 호감이 있었지만 결국 고백하진 않았다.
자는동안 사람의 무의식에 접속해 진실을 물어볼 수 있는 능력을 지닌 몽마이다.",꿈과 사랑과 낭만의 악마. 밤하늘 별빛처럼 눈부신! 녹턴님이시다!,으아아아 누구세요!?,지금 만나면 이성적으로 판단하지 못할 것 같아서…..
1300011,SPOON,저격수 사사,혼혈,까마귀인간,"소심, 혀짧음, 미남자",저격수,"소심하고 약간 모자라지만 기본적으로는 맡겨진 일은 보통 이상으로 해낸다. 
총기류 사용에 특화. 
상당한 경험을 쌓은, 확실한 엘리트 저격수로 성장했다.
하지만 여전히 혀는 짧다.. ",뎨가 밤눈이 어두워서 명듕률은 보댱하지 모탑니다.,다..담깐 불 좀 켜듀세요.,텉불리 웅디기디 앙능 거디 됴을겁니다.
1300012,SPOON,비행팀 사사,혼혈,까마귀인간,"소심, 혀짧음, 미남자",저격수,"소심하고 약간 모자라지만 기본적으로는 맡겨진 일은 보통 이상으로 해낸다. 
총기류 사용에 특화. 
항상 성실하게 일하지만 어이없는 실수로 일을 더 복잡하게 만드는 경우가 많다.
미남자라 여성들에게 둘러쌓일정도로 인기가 좋은데, 결정적으로 혀가 너무 짧아서 말만 하면 깬다. 
여름에도 항상 검은 코트를 입고 다닌다.
까마귀라 반짝이는것을 좋아하고, 밤눈이 어둡다.",…나 그러케 시매?,디금은 배부는걸.,빙뚜데가 요단하다다나.
1300013,SPOON,입사 초기 사사,혼혈,까마귀인간,"소심, 혀짧음, 미남자",저격수,"소심하고 약간 모자라지만 기본적으로는 맡겨진 일은 보통 이상으로 해낸다. 
입사한 지 얼마 되지 않은 애송이 시절의 사사.
총기 사용은 미숙한 상태.
아직 세상 물정도 모르고, 안그래도 없는 눈치가 이 때는 더 없었다.",앗..다..담깐…,……네.,아녀….
1300014,특기자,고등학생 다나,특기자,강한 완력,다혈질,파괴신,"고등학생 시절의 다나.
동생인 혜나를 건드린 조폭 조직뿐만 아니라 연계된 조직 3개를 한나절만에 궤멸시킨 전적은 여전히 회자되고 있을 정도이다.
아직 염색 전이라 머리는 여전히 핑크색. 여담이지만 다나와 혜나의 어머니도 핑크색 머리이다. 뽀글파마를 하시긴 했지만. ",손 씻고 만져! 잡균 옮아!,따라 하지 마!,죄다 주물러 터뜨려줄까?
1300015,SPOON,스푼 서장 다나,특기자,강한 완력,다혈질,파괴신,"엄청난 완력을 지닌 스푼의 서장. 금강불괴, 짐승같은 예감. 완력으로는 상대할 자가 없다. 
혜나의 언니이며 별명은 눈먼 미친개.
고등학교때 혜나를 건드린 조폭 조직을 맨손으로 쳐부쉈을 정도로 강한 능력을 가진 능력자이다. 
꽃무늬 셔츠에 검은 정장을 주로 착용하며, 머리는 원래 혜나처럼 분홍색 머리였으나 검은색으로 염색했다.
짐승과 비슷한 육감의 소유자이나 치명적으로, 분노하면 힘이 사라진다.",무서웠던 감각을 잊지 마라. 그게 앞으로 널 더 신중하고 용기 있게 만들 거다.,빗나갔군. 머리를 노렸는데…….,한동안 아낌없이 주는 나무일 테니까 실컷 뜯어 먹어.
1300016,SPOON,어린 귀능,혼혈,팬더인간,"비꼬기 특화, 트라우마",혼혈이면서 특기자,"펫샵에 팔려온 어린 시절의 귀능.
하도 저항하는 탓에 목에 가시가 박힌 목줄로 구속되어 있었다.
어리긴 하더라도 같은 나이대의 아이들보다 완력도 강한 편이며, 자신을 구해준 다나에게 은혜를 갚기 위해 다나의 비서 역할을 자처했다.
당시 스푼 직원들의 마스코트 같은 역할이었다. 정작 그 비꼬는 성격 그대로 자랄 줄은 아무도 예상하지 못한 듯.",지금 내 욕했죠?!,"잘 들어, 다시 한번 그렇게 말하면 널 부숴버릴 거야.",이제 엔간해선 팀 못 바꾸는데~ 불쌍해~
1300017,SPOON,서장 비서 귀능,혼혈,팬더인간,"비꼬기 특화, 트라우마",혼혈이면서 특기자,"다나의 비서. 
밝은 성격처럼 보이지만 기본적으로 비꼬는데 특화된 언변. 
보통 인간보다 훨씬 완력이 강하고생명력도 질기다. 
어릴때 블랙마켓에 팔릴 뻔한 경험때문에 목 조이는 옷이나 감금 등의 상황을 듣기만 해도 목 근처를 피가 날 때까지 긁는 트라우마가 있다. 
어릴 때의 기억때문에 오르카를 매우 싫어한다.
다나가 구해준 것에 대해 은혜를 갚기 위하여 스푼에 입사했다.
직접 접촉한 사람의 특기를 쓸 수 있으나, 후반동이 강하기 때문에 잘 사용하지 않는다.",싸움에서 중요한 건 힘이 아니라 깡다구!,죄송합니다~ 이 앞은 통행금지입니다~ 잽싸게 꺼져주세요.,제가 이렇게 귀여워 보여도 엄청 무서운 사람이거든요?
1300018,SPOON,퇴마사 헤이즈,특기자,퇴마,돈을 밝힘,물질만능주의,"성격은 더럽지만 돈을 좋아해서 돈과 관련된 일이면 무조건 하는 물질만능주의의 아이콘.
원래는 독자적으로 백모래를 쫓고 있었으나 스푼과 방향이 같다는 걸 알고 (돈도 벌면서 목적도 이루기 위해) 스푼에 지원했다.
부적으로 골렘도 움직일 수 있을 정도의 상당한 실력자이다.
돈을 위해 사주, 타로점, 별자리점, 혈액형점 등등의 점술도 배웠다.
퇴마능력뿐만 아니라 맨손으로 콘크리트 벽을 부술 수 있을 정도의 완력도 가지고 있다.
과거 언럭키로 인해 주식에 큰 피해를 본 이후부터는 언럭키와 주식 둘다 기피하는 존재가 되었다.",생각보다 기분 괜찮거든요. 만인의 공포의 대상이 제 앞에서 벌벌 떤다는 게.,지배당하는 데에 낫고 안 나은 게 어딨어. 어느 쪽이든 거지 같구만.,엄청난 돈 냄새가 나는군요. 팔아요.
1300019,SPOON,체어샷 헤이즈,특기자,퇴마,돈을 밝힘,상당히 열받은 상태,"성격은 더럽지만 돈을 좋아해서 돈과 관련된 일이면 무조건 하는 물질만능주의의 아이콘.
원래는 독자적으로 백모래를 쫓고 있었으나 스푼과 방향이 같다는 걸 알고 (돈도 벌면서 목적도 이루기 위해) 스푼에 지원했다.
부적으로 골렘도 움직일 수 있을 정도의 상당한 실력자이다.
돈을 위해 사주, 타로점, 별자리점, 혈액형점 등등의 점술도 배웠다.
퇴마능력뿐만 아니라 맨손으로 콘크리트 벽을 부술 수 있을 정도의 완력도 가지고 있다.
상당히 열받은 상태로, 퇴마능력보다는 완력을 선택한 상황.
사실 별 차이는 없지만, 그저 직접 때리면 기분이 나아지기 때문이다.",아! 아야! 뭐야 이거…!,안 보여.,거기 가만히 있어.
1300020,특기자,암살자 랩터,혼혈,고양이인간,"밝음, 명랑",암살자,"밝은 성격에 명랑한 이미지이지만, 상당한 실력의 암살자.
거둬준 아버지 밑에서 아버지와 암살자 가족들을 위해 열심히 일을 할 뿐, 선과 악, 정의따위에 대한 생각은 전혀 없다.
좋아하는 것은 동생인 스텔, 그리고 우연히 구해준 백모래.",보면 넌 눈이 맨날 울고 난 다음처럼 반짝거리더라?,"왜냐하면, 네가 훨씬 더 소중하니까….",그게 왜? 괜찮아. 누구나 다 그럴 텐데 뭐.
1300021,SPOON,랩터,혼혈,고양이인간,밝고 명랑,백모래를 증오함,"스텔과는 남매사이인 SPOON의 히어로.
원래는 돈으로 움직이는 용병이었지만, 백모래에 의해 가족들이 몰살당하고 백모래를 증오하게 되었다.
나이프의 공격으로 하반신이 마비되어 휠체어를 타고 있지만, 타고난 감과 검술 실력으로 그 패널티를 뛰어넘은 일류 수준의 능력자이다.
헛점을 이용하기 위한 가짜 손가락 상비.","주제 파악도 못하고 건방지게. 그리고, 내려다보지 마!",확신할 수도 없는 걸로 나한테 민폐 끼치지 마.,설마 지금까지 날 지켰다고 생각한 거야? 정말 주제넘네.
1300022,SPOON,스텔,혼혈,음파,"과묵, 조용, 의외로 허당",혼혈이면서 특기자,"랩터와 남매인 SPOON의 히어로.
랩터와 함께 용병단에 있었으나 용병단이 몰살당한 후 랩터와 함께 스푼에 들어오게 되었다.
고함소리를 음파로 바꿔 공격하는데, 벽을 뚫을 정도의 위력을 가지고 있다.
아직 제어가 불가능하기 때문에 목소리를 내지 않기 위해 항상 입마개를 하고 있는 상태.
하지만 저격수인 주제에 명중률이 낮다..
순진한 면이 있어서 먹을걸 주면 주는대로 꾸역꾸역 다 먹는다.
탄산을 못마시고 사탕이나 단 것을 좋아함.",까불지 마. 감히 누굴…,이럴 수가…. 이미 돌아가셨을 줄이야….!,혜…혜나 선배님….사실…….. 서…선배님이…. 돌아가셨….
1300023,SPOON,젤리나,혼혈,해파리인간,다정다감,"잔소리, 의외로 다혈질","스푼 소속의 해파리 인간. 같은 팀인 로지와는 언제나 투닥투닥거리는 관계이지만, 사실 비밀 사내 연애 중이다.
스푼에서 보기 힘든(?) 상식적이고 성실한 성격.
머리카락은 해파리 촉수와 같이, 원하는 상대에게 맹독을 주입하거나 마비시키는 것이 가능하다.",히어로는 다른 직업보다 평균연령이 어린 편이야.,웃지 마! 눈썹이 있든 없든 얘가 너보다 백배는 잘생겼거든.,그렇구나…. 정말…… 많이 무서웠겠다……..
1300024,SPOON,로지,인간,저격수,"장난기 많음, 깐족거리기","특기가 없는 히어로, 젤리나와 교제중","스푼에서 찾아보기 힘든 특기 없는 히어로. 출중한 사격 능력으로 스푼에 입사하게 되었다. 귀능보다도 먼저 스푼에서 활약하고 있었고, 다나와 함께 어린 시절의 귀능을 구해내었다.
워낙에 장난기도 많고 깐족대거나 비꼬는 말도 잘 하지만, 누구보다도 속이 깊고 생각도 많은 편.
젤리나와 교제중이나, 회사에서는 아직 비밀이다.","뭐야, 웬 컨셉질?! 막내 낚였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ",아~ 쏘리! 넘 짝아서 안 보였어요~,우리 막내한테 헛소리하지 마!
1300025,SPOON,상제,혼혈,사슴인간,밝고 긍정적임,모태솔로,"입사한지 얼마 되지 않았던 시절 사사의 팀원.
상당히 강한 독심술사로, 상대방의 생각을 읽어 공격 패턴이나 전략 전술을 알아내는 비전투요원이다.
하지만 왜인지 생각을 읽음에도 불구하고 이성과는 인연이 없다.",신입 앞에선 꼭 저러더라.,저건 늘 있는 사랑싸움이지.,뭐 하는 거야?
1300026,SPOON,레인,혼혈,슬라임 인간,"다정함, 헌신적",스푼 의료반,"스푼 의료반 소속의 슬라임 인간.
모두가 생각하는 그 슬라임이 맞다.
슬라임이기 때문에 물리 타격이나 총알 공격에도 상당한 내성을 가지고 있지만, 특기가 힐링이기 때문에 의료반에서 활약중이다.
힐링 특기자 자체가 희귀한 편이라 스푼에서 활약하는 곳에는 언제나 항상 함께하는 편.
서장인 다나의 팬이기도 하다. 좋아하는 것은 서장님과 쇼핑가기.",괜찮으세요?,분노를 다스리는 호흡법! 따라 하세요! 내가 후하면 하!,"잠깐, 진정하세요!"
1300027,SPOON,로나,영물,개 영물,"헌신적, 충성심",개로 변신 가능,"개로 변신할 수 있는 순혈 영물로서, SPOON 소속 히어로로 활동중.
보통은 인간 형태로 임무를 수행하지만, 필요한 경우에는 원래 형태인 개로 돌아가 전투에 참여한다.
여분의 옷은 필수다. 왜인지는 비밀.",건물 내부에서 거대화를 하면 좁아서 마음껏 움직일 수가 없네요.,여긴 어떻게 오신 거예요?,냄새를 맡아보니 이놈들 맞아요.
1300028,SPOON,비비안,영물,늑대,"젠틀함, 냉정함",발렌타인데이 인기도 1위,"상당히 신사적인 면모를 지닌 순혈 늑대 영물.
젠틀한 성격 덕에 스푼 내 발렌타인데이 인기도 1위에 빛나는 인물이지만 젠틀한 성격은 여성과 어린아이에게만 한정으로, 악당이나 싫어하는 사람에게는 상당히 냉담한 편이다.
변신하고 나서는 나체가 되므로 여벌 옷은 필수.",섬세함이라곤 쥐뿔도 없구나. 민감한 부분이면 어쩌려고 그래?,남의 성의를 자기 과시의 척도로 삼는 사람에게 잘해주고 싶겠어?,어리면 좋지. 어깨도 안 결리고 관절도 안 아프고 회복도 빠르고.
1300029,특기자,황로,특기자,염동력,"자상함, 여유로움",시골마을 의사선생님,"스푼에서 일하다 은퇴한 대선배로, 염동력을 사용하는 특기자.
힘의 크기는 상당히 미약한 편이지만, 그렇기에 아주 미세하고 섬세한 염동력 조작을 더욱 갈고 닦은 실력자이다.
고향 병원이 문을 닫자 그 뒤를 잇기 위해 은퇴했다.
모종의 사건으로 인해 오른팔을 잃었지만, 그다지 개의치 않을 정도로 대인배적인 면모를 갖췄다.",작은 힘이라도 어디를 어떻게 공격하냐에 따라 유용해지지.,빨리 병아리들끼리 머리 맞대고 쥐어짜라 해.,"시민에겐 친절하게, 범죄자에겐 공포의 대상이 돼야지."
1300030,KNIFE,백모래,특기자,정화,로맨티스트,귀여운 것을 좋아함,"매우 강력한 정화 능력 소유자. 
정화의 힘이 워낙 강력해 남겨진 머리카락만으로도 정화가 가능하고 웬만한 바이러스나 병은 숨결만으로도 치료가 가능하며, 생각보다 완력도 강하다
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소에서 연구원임과 동시에 실험체로 사용되지만, 랩터에 의해 구해지면서 랩터를 향한 맹목적인 사랑에 빠진다.
목적을 위해 그 사람의 주변 인물들이나 타인의 생명따위는 생각하지 않는 싸이코패스적인 면모도 지녔다.",우리? 악당. 나이프다. 자세한 건 알 필요 없고. 다 죽어라.,"네 맘속에서 언제나 내가 1등이면, 그럼 죽을게.",중요한 건 둘이 함께 있는 거야. 영원히…..
1300031,KNIFE,오르카,혼혈,범고래인간,"정직, 우직",강한 완력,"나이프의 행동대장 역할.
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소의 실험체 실패작으로 팔이 썩어가고 있었으나 백모래가 치유하고 메두사와 함께 나이프로 영입했다.
생명을 아무렇지 않게 생각하는 백모래를 불안해 하면서도 따르는 이중적 면모를 보인다.
다나보다 조금 떨어지는 완력으로 근접전 유닛이며, 전투중 머리 회전이 빠른 편.
남자이지만 머리를 기른 이유는 메두사가 장발남도 꽤 괜찮다고 했기 때문.(…)","자연에서는, 약하면 죽는 게 당연한 겁니다.",돌려받겠습니다.,그냥 날 구해준 사람을 따르는 것뿐이야. 구해준 사람이 히어로였으면 나도 히어로가 됐겠지.
1300032,KNIFE,메두사,특기자,섬유조작,"고집, 다혈질, 두뇌파",몸 속에 뱀을 키움,"나이프의 책사 역할.
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소의 연구원이었으나 백모래의 탈주시 오르카를 감싸안다가 백모래에게 발탁되어 나이프의 일원으로 활약하고 있다.
섬유를 조작하는 능력이 있으나 상당히 느리기때문에 잘 사용하지는 않는다.
언변이 좋고 수완도 훌륭한 편.
몸 속의 뱀을 기르고 있는데, 아마 메두사 본인도 연구소에서 실험 대상이었기 때문으로 추정된다.",머리끝이 좀 상했어!,우릴 언제든 죽일 수 있다고 생각하지? 우리도 언제든 너흴 죽일 수 있어.,날 죽일 수 없게 그 애한테 정을 준 것도 맞아. 난 그냥 내 마음대로 한 거야.
1300033,KNIFE,송하,혼혈,"발화, 검",과묵함,혼혈이면서 특기자,"원래는 스푼의 일원이었으나 누군가의 뜻을 이루기 위해 백모래의 곁에서 백모래를 지키는 인물.
소나무 혼혈이면서 발화 특기를 가진 특이체질.
장검을 잘 다루며, 검으로서는 랩터와 비슷한 수준. 하지만 상대에게 더 깊은 상처를 입히기 위해 절단면을 거칠게 베는 습관을 가지고 있고, 발화 특기를 이용해 검에 불꽃을 둘러 공격한다.
SPOON 히어로 시절에는 사사와 절친이었다.",사랑을 위해서라면 뭐든지 할 각오가 되어 있습니다.,악당이 히어로를 죽이는 데에 이유가 필요할까….,큰 힘을 가진 사람은 그에 걸맞은 일을 해야 하는 법입니다.
1300034,KNIFE,세월,특기자,나이 흡수,"현실적, 계산적","폭탄이 주특기, 주도면밀함","오른손으로 악수한 상대의 나이를 빼앗고, 왼손으로 그 상대에게 나이를 되돌려 줄 수 있는 희귀한 능력을 가진 특기자. 
또한 자신은 점점 어려지는 병에 걸려 있어, 한때는 영생을 원하는 사람들에게 붙잡혀 불로초처럼 취급되기도 했었다.
자신은 나이를 먹고 상대방은 어려지기 때문애, 전투에 있어서는 폭탄을 주로 이용한다. ",넌 걔를 진짜로 좋아하는 게 아니야. 걔에 대해 뭐 하나 아는 거 있어?,진짜 안 내키는데 딱 한 번만 도와준다.,난 목표가 아닌 여러 사람의 인생 망칠 생각은 없어.
1300035,KNIFE,레이디,혼혈,나비인간,"밝고 여성적, 질투",혼혈이면서 특기자,"나가가 지하철 치한에게서 구해준 이후로 나가와 사랑에 빠진 금사빠.
백모래의 영향인지 사랑을 위해서라면 무엇이라도 불사한다.
급식을 먹었는데도 도시락을 싸와서 먹이는 등, 온리 마이웨이 스타일.
검을 상당히 잘 다루고, 적 앞에선 인정사정 없다.
타인의 특기에 간섭해 사용에 혼란을 줄 수 있다.
특기가 있는 존재라면 인간이 아닌 생물체에게도 영향을 줄 수 있다.
특기의 특징을 보는 것도 가능함.",사람의 가치와 내 사랑은 그런 사소한 걸로는 변하지 않아.,모르는 사람'을 도와줘서가 아니라 '저를' 도와준 사람이라 좋아하는 거예요.,"오직 사랑만을 위해 사는 거, 멋지지 않나요?"
1300036,가짜KNIFE,오수,특기자,매료 능력,"조용함, 소심, 조심스러움",엄청난 부잣집 도련님,"착하고 성실한 성격에, 검소하고 소심하지만 필요한 때라면 과감하게 말할 줄 아는 조용하고 착실한 청년.
생일 선물로 섬을 선물받을 정도로 엄청난 재력을 가진 집안의 도련님이지만, 부모님과의 불화로 현재는 집을 나와 살고 있는 상태이다.
스푼과는 상당한 친분을 맺고 있어 가짜 나이프 역할도 자처하고 있지만, 스푼과는 친밀한 관계를 유지하고 있다.",사이도 좋아라… 오늘도 씩씩하시네요.,이기적인 소리지만… 무슨 일이 있어도 내 편이 돼줬으면 좋겠어요.,난 뭐든지 도와줄 건데. 나한테 얘기해줘요.
1300037,가짜KNIFE,일호,불로불사,치유능력,"밝음, 착한 청년",식물을 매우 사랑함,"2호의 쌍둥이 형이자 은비단과 남매사이.
오수, 2호와 함께 가짜 나이프를 운영중.
식물을 매우 사랑하여 꽃집 지하에 숲을 키울 정도이다.
요리에도 상당한 소질이 있는 가정부같은 성격이나 원래는 성격이 어마무시 했다는 얘기가 있다.
같은 날개달린 일족등 친한쪽은 '일호'라고 부르고, 그외 타 인간들은 '1호'라고 부르지만, 정작 일호, 이호는 그런데에 별로 신경을 쓰지 않는 듯 하다. ",요 며칠 안 보이던데 뭐예요? 어디 아팠어요?,"설마, 앞에서도 그렇게 싫은 티 낸 건 아니죠? 상처받을 거란 생각 안 들어요?",난 늘 같은 편이었어요. 언제나 그랬잖아요.
1300038,가짜KNIFE,이호,불로불사,치유능력,"장난기 많음, 친근함",혈액 공포증,"날개달린 불로불사 일족중의 하나이며, 일호의 쌍둥이 형제.
힐링이 주특기인 주제에 혈액공포증때문에 실전에선 그닥 도움이 되지 않는다.
하지만 치료에 대한 지식은 방대한 편으로, 치유 능력도 강한 편.
원래는 말수가 적고 짜증이 많은 성격이었지만, 모종의 사건들로 인해 밝은 성격이 되었다.
좋아하는 음식은 내장탕.",필요한 일일 수도 있고 왜 하는지 이해 못할 일일 수도 있지. 여기서는…… 필요한가 보네.,정 주기는 싫어. 어차피 헤어질 생물한테 정을 붙이는 건 비합리적이야.,"아무도 널 모르는 곳에서, 더 이상 아무 죄도 짓지 말고, 행복하게 살아."
1300039,가짜KNIFE,그레고르,혼혈,바퀴벌레 인간,"선함, 헌신적, 대인배",가짜 나이프의 알바생,"선한 성격에 헌신적이며 가정적이고 청결한 성격이지만, 외모때문에 배척을 많이 받아버린 비운의 사나이.
외모때문에 삐뚤어질만도 하지만, 천성적으로 배려심이 많고 긍정적인 탓에 건실한 청년으로 성장했다.
현재는 오수를 보호하기 위한 보디가드로 가짜 나이프에서 알바중.
무서워하는 것은 다나의 사과(?).",저 가면…. 상처 꼭 치료하세요.,안 죽어요~ 그럼 던져보세요.,시신경 괜찮으세요?! 저건 그냥 구타..!
1300040,정부기관,듄,특기자,특기무효화,"FM, 고리타분, 소심",끝없는 잔소리능력자,"저질체력으로 대변되는 듄은 정부기관의 SPOON 감시 및 보고자이며 다나, 유다와 고등학교 동창이기도 하다.
숨결에 닿은 특기자의 특기를 일시적으로 사라지게 만드는 능력을 지닌 인재.
원래는 스푼 멤버였으나 현재는 영정의 수하에서 일하고 있다.
나가에게 살인적인 스케쥴의 연습량으로 능력 활용법을 가르친 선생님이기도 하다.
사실 그의 능력은 끝없는 잔소리로, 연속 70시간이라는 미친 수업을 통해 범죄자 갱생률 100%에 이른다는 소문이 돌고 있다.",종합적인 능력을 갖춰야만 위기의 순간 빠르게 대처할 수 있습니다.,무엇이 불만이었는지 말해주면 검토하고 고치겠습니다.,건실한 사람일수록 한번 어긋나면 돌이킬 수 없단 말이 있지요.
1300041,정부기관,마고,혼혈,거미인간,"침착, 냉정",혼혈이면서 특기자,"시간관념이 매우 철저한 사이코메트러.
무기물 전문이지만 시체에서도 기억을 뽑아낼 수 있다.
5초 이상 붙어 있으면 물체에 담겨진 기억을 읽을 수 있다.
알아낸 정보는 본인만 알아볼 수 있게 암호화 해 정리해두는 습관을 가지고 있는 매우 뛰어난 분석가이다.",이거 죄송합니다. 3분 늦었군요.,불안해하지 마십시오. 아직 아무 일도 일어나지 않았습니다.,베테랑의 감은 무시할 게 못됩니다.
1300042,정부기관,염호,혼혈,호랑이 인간,"다혈질, 냉정함",경찰 서장,"시의 경찰서장으로서 머리도 비상한 편이지만 그에 뒤지지 않는 뛰어난 완력, 정재계 뒷줄 등 상당히 다양한 면모에서 뛰어난 인물.
호랑이 애호가인 뒷배로부터 비호를 받고 있어 시샘의 눈길이 끊이질 않지만 스스로의 노력으로 자신의 능력을 증명해내고 있다.
스푼 서장인 다나와는 친밀한 사이이나, 정치적 이슈에도 민감한 편이므로 드러나게 도와주지는 않는다.",A 시 11경찰서장 염호입니다.,여러분 중 단 한 분이라도 이 정도 힘이 있으시다면 말리지 않겠습니다.,저희 전문가들에게 맡기십시오.
1300043,특기자,레드럼,인간,악마계약,"이기적, 비열함",마녀,"녹턴과 계약한 마녀.
소장의 죽음 이후 불로불사 연구소를 이어받아 운영중이다.
불로불사 연구를 위해 트래시와 베놈을 인체실험중.
능력은 그저 그런 편이지만, 두뇌 회전도 빠르고 비열하고 목적을 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는다.
의외로 조직원들에게는 엄마같은 따뜻한 면도 있다.","피해자들은 안됐지만, 원래 큰일에는 약간의 희생이 따르는 법이죠.",목표요? 불로불사. 모든 인류의 소망이죠.,섣부른 짓 하지 마. 지금 당장 죽고 싶지 않으면.
1300044,특기자,트래시,특기자,정화 능력,"정의감, 과감함",후천적으로 특기 능력이 발현됨,"평범한 인간이었지만, 어릴 때부터 계속된 실험을 통해 특기가 발현된 케이스. 
원래는 조용하고 차분한 성격이지만, 할 말은 하는 당찬 면모도 갖고 있다.
정화 능력으로 인해 더럽거나 부정한 것을 소멸시킬 수 있다. 
눈은 원래 파란색이었지만 실험의 부작용으로 한쪽 색이 바뀌었다.",그만하세요!,기막힌 우연이네요. 저도 그래요.,어떻게 하면 좋을까요?
1300045,특기자,베놈,영물,독 인간,"소심함, 정의감",환경 오염이 인간화 된 영물,"환경 오염으로 인해 맹독이 인격체를 갖게 되어 탄생한 영물.
인격이 생겼을 때부터 불로불사 연구소에 갖혀 온갖 실험을 당하고 있다.
맹독 자체가 인간화 된 관계로 머리카락, 혈액 뿐만 아니라 숨결까지도 극도로 위험한 독소를 품고 있다. 간단한 유리정도는 가볍게 부식시킬 수 있을 정도.
정화 능력과는 상극. 소독약을 맞으면 따갑다고 한다.",죽는건 안 무서워…. 단지 난……,미안해. 계속….. 널 맘속에서 몰아내려고 혼자 마구 깎아내리고 흉을 봤어.,난 네가 여기서 나가서 행복해졌으면 좋겠어………
1300046,불로불사,은비단,불로불사,무한생명력,"냉정, 두뇌회전이 빠름",날개달린 일족,"날개달린 불로불사 일족중의 하나이며, 일호이호 쌍둥이와 남매사이.
현재는 유다의 비서로 일하고 있다.
영계 킬러라는 오명을 쓰고 있다..라고 주장하고 있다.
치유의 힘을 이용하여 신체를 아끼지 않고 싸우는 타입.
순간이라면 잘린 목도 붙일 수 있을 정도로 강한 힐링 능력 역시 가지고 있다.",제가 옛날부터 미인이란 소린 지겹게 듣긴 했는데….,나올래요? 아니면 내가 꺼내줄까?,축하해. 그렇게 계속 절망하고 있으렴…..
1300047,특기자,물보라,불로불사,바다의 일족,"소심함, 조용함, 총명함","유각인, 죽지 않음","유각인이라 불리는 바다의 일족 출신. 천사 날개를 지닌 불로불사 일족처럼 죽지 않는 신체를 지녔지만, 그들과는 다르게 회복을 하거나 상처를 치유하는 힘은 가지고 있지 않다.
바다 일족의 눈물은 아름다운 보석으로 변하기 때문에, 한 때 인간들에게 이용당하기도 했던 어두운 과거를 지니고 있다.
물보라는 그 중에서도 염동력을 사용하는 방법이 뛰어나, 후에 나가를 가르치게 된다. 
가지고 있는 힘은 작은 편.",100명의 좋은 인간들 사이에서 1명의 악인을 만나는게 두려워.,남을 죽일 때에는 늘 죽을 각오를 해야지…..,발버둥 쳐서 끊어버려. 세상의 누가 널 묶어둘 수 있을까?
1300048,정부기관,영정,특기자,염동력,"밝음, 강인함, 자신감","배우, 1세대 히어로","나가 이전의 세계 최강.
배우이며 최초의 히어로로 자신의 특기를 통해 정의 구현에 앞장섰던 선구자적인 면모를 지닌 인물이다. 그런 영정의 모습을 보고 히어로 활동을 시작한 특기자들이 나타났을 정도.
현재의 정부 체제와 스푼의 체제를 만든 영향력있는 인물.
현재 100세가 넘은 것으로 추정되나 아직도 현역으로 활동중이다.
모종의 목적으로 움직이고 있으며, 그 목적을 위해 나가를 자신만의 방법으로 가르치고 있다.",내가 그 천방지축을 잡을 수 없어서 내버려 둔 것 같나요?,힘 있는 자는 약자를 소중히 아끼고 지켜줘야 하는 법이죠.,아주 조금은…. 네가 거절하길 바랐어. 사랑해.
1300049,정부기관,언럭키,혼혈,토끼 인간,"소심함, 겁이 많음","혼혈이면서 특기자, 불운의 사나이","사상 최악의 히어로라 불리는 능력을 지닌 남자.
원래는 주변 사람들 중 가장 불운한 사람이 되는 능력이었지만, 모종의 사건을 계기로 특기가 체질화 된 특이케이스.
감정이 격해지면 자신 주변의 사람들이 일정확률로 불행해진다.
하지만 본인도 운이 나쁜 편이라, 1년에 평균 5번은 교통사고를 당할 정도.
상당히 소심하고 조용하지만, 정부기관 내에서의 서열은 상당히 높은 편이다.",어떤… 일이 생길지 모르니까… 가급적…… 사람 발길이 안 닿는 곳에.,어? 별로… 비밀도 아닌걸.,"그, 그런 말은…. 처음 듣네… ……고마워……"
1300050,특기자,고등학생 유다,특기자,강한 완력,다혈질,"파괴신, 이성에게 인기 없음","다나, 듄과 동창으로 한창 사춘기를 거치고 있는 나이때의 유다.
이 때부터 잘 될 사람(?)을 찾아내는 재주가 빛나기 시작했다.
실제로 유다가 잘 될거라고 말해준 사람은 아이돌계에서 유명인으로 성장하기도.
하지만 이상하게도, 이 때부터 이성에게 인기는 없었다.",아마… 성공할걸. 너는 왠지 그런 필이 와.,아니거든. 물론 걸려준다면 감사합니다.,누가 할 소릴! 내가 먼저 했거든!?
1300051,특기자,기획사 사장 유다,특기자,강한 완력,다혈질,"파괴신, 이성에게 인기 없음","다나, 듄과 동창으로 현재 영물, 혼혈 출신의 연예인만 소속되어 있는 포크 엔터테인먼트 회사 사장.
다나와 같은 능력, 비슷한 외모로 자매(혹은 형제)로 오인받는 경우가 많아 언제나 다나와 앙숙과 같은 애증의 관계를 유지하고 있다.
…라는 것은 특이한 셔츠를 입는 것까지 비슷하다는 의미다.
칭찬을 좋아하고 본인도 칭찬 받는 것을 즐기고 있다. 
불세출의 연예인이 될 만한 재목을 포크로 찍듯이 콕 찍어 영입하는 눈을 가졌지만, 정작 본인은 인기가 없는편이다..",원래 무능한 놈이 바쁘다고 입만 놀리는 법이지. 효율적으로 일하면 바쁠 이유가 없거든.,"그래, 더 크게 칭찬해봐.",닥쳐. 그게 날 따라 하는 거야.
1300052,정부기관,엘리트 마고,혼혈,거미인간,"침착, 냉정",혼혈이면서 특기자,"시간관념이 매우 철저한 사이코메트러.
무기물 전문이지만 시체에서도 기억을 뽑아낼 수 있다.
5초 이상 붙어 있으면 물체에 담겨진 기억을 읽을 수 있다.
알아낸 정보는 본인만 알아볼 수 있게 암호화 해 정리해두는 습관을 가지고 있는 매우 뛰어난 분석가이다.",이거 죄송합니다. 3분 늦었군요.,불안해하지 마십시오. 아직 아무 일도 일어나지 않았습니다.,베테랑의 감은 무시할 게 못됩니다.
1300053,정부기관,훈련강사 듄,특기자,특기무효화,"FM, 고리타분, 소심",끝없는 잔소리능력자,"저질체력으로 대변되는 듄은 정부기관의 SPOON 감시 및 보고자이며 다나, 유다와 고등학교 동창이기도 하다.
숨결에 닿은 특기자의 특기를 일시적으로 사라지게 만드는 능력을 지닌 인재.
원래는 스푼 멤버였으나 현재는 영정의 수하에서 일하고 있다.
나가에게 살인적인 스케쥴의 연습량으로 능력 활용법을 가르친 선생님이기도 하다.
사실 그의 능력은 끝없는 잔소리로, 연속 70시간이라는 미친 수업을 통해 범죄자 갱생률 100%에 이른다는 소문이 돌고 있다.",종합적인 능력을 갖춰야만 위기의 순간 빠르게 대처할 수 있습니다.,무엇이 불만이었는지 말해주면 검토하고 고치겠습니다.,건실한 사람일수록 한번 어긋나면 돌이킬 수 없단 말이 있지요.
1300054,KNIFE,교복 백모래,특기자,정화,로맨티스트,귀여운 것을 좋아함,"매우 강력한 정화 능력 소유자. 
정화의 힘이 워낙 강력해 남겨진 머리카락만으로도 정화가 가능하고 웬만한 바이러스나 병은 숨결만으로도 치료가 가능하며, 생각보다 완력도 강하다
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소에서 연구원임과 동시에 실험체로 사용되지만, 랩터에 의해 구해지면서 랩터를 향한 맹목적인 사랑에 빠진다.
목적을 위해 그 사람의 주변 인물들이나 타인의 생명따위는 생각하지 않는 싸이코패스적인 면모도 지녔다.",우리? 악당. 나이프다. 자세한 건 알 필요 없고. 다 죽어라.,"네 맘속에서 언제나 내가 1등이면, 그럼 죽을게.",중요한 건 둘이 함께 있는 거야. 영원히…..
1300055,SPOON,교복 헤이즈,특기자,퇴마,돈을 밝힘,상당히 열받은 상태,"성격은 더럽지만 돈을 좋아해서 돈과 관련된 일이면 무조건 하는 물질만능주의의 아이콘.
원래는 독자적으로 백모래를 쫓고 있었으나 스푼과 방향이 같다는 걸 알고 (돈도 벌면서 목적도 이루기 위해) 스푼에 지원했다.
부적으로 골렘도 움직일 수 있을 정도의 상당한 실력자이다.
돈을 위해 사주, 타로점, 별자리점, 혈액형점 등등의 점술도 배웠다.
퇴마능력뿐만 아니라 맨손으로 콘크리트 벽을 부술 수 있을 정도의 완력도 가지고 있다.
상당히 열받은 상태로, 퇴마능력보다는 완력을 선택한 상황.
사실 별 차이는 없지만, 그저 직접 때리면 기분이 나아지기 때문이다.",아! 아야! 뭐야 이거…!,안 보여.,거기 가만히 있어.
1300056,가짜KNIFE,교복 그레고르,혼혈,바퀴벌레 인간,"선함, 헌신적, 대인배",가짜 나이프의 알바생,"선한 성격에 헌신적이며 가정적이고 청결한 성격이지만, 외모때문에 배척을 많이 받아버린 비운의 사나이.
외모때문에 삐뚤어질만도 하지만, 천성적으로 배려심이 많고 긍정적인 탓에 건실한 청년으로 성장했다.
현재는 오수를 보호하기 위한 보디가드로 가짜 나이프에서 알바중.
무서워하는 것은 다나의 사과(?).",저 가면…. 상처 꼭 치료하세요.,안 죽어요~ 그럼 던져보세요.,시신경 괜찮으세요?! 저건 그냥 구타..!
1300057,KNIFE,교복 오르카,혼혈,범고래인간,"정직, 우직",강한 완력,"나이프의 행동대장 역할.
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소의 실험체 실패작으로 팔이 썩어가고 있었으나 백모래가 치유하고 메두사와 함께 나이프로 영입했다.
생명을 아무렇지 않게 생각하는 백모래를 불안해 하면서도 따르는 이중적 면모를 보인다.
다나보다 조금 떨어지는 완력으로 근접전 유닛이며, 전투중 머리 회전이 빠른 편.
남자이지만 머리를 기른 이유는 메두사가 장발남도 꽤 괜찮다고 했기 때문.(…)","자연에서는, 약하면 죽는 게 당연한 겁니다.",돌려받겠습니다.,그냥 날 구해준 사람을 따르는 것뿐이야. 구해준 사람이 히어로였으면 나도 히어로가 됐겠지.
1300058,KNIFE,교복 메두사,특기자,섬유조작,"고집, 다혈질, 두뇌파",몸 속에 뱀을 키움,"나이프의 책사 역할.
레드럼의 할아버지가 운영하던 연구소의 연구원이었으나 백모래의 탈주시 오르카를 감싸안다가 백모래에게 발탁되어 나이프의 일원으로 활약하고 있다.
섬유를 조작하는 능력이 있으나 상당히 느리기때문에 잘 사용하지는 않는다.
언변이 좋고 수완도 훌륭한 편.
몸 속의 뱀을 기르고 있는데, 아마 메두사 본인도 연구소에서 실험 대상이었기 때문으로 추정된다.",머리끝이 좀 상했어!,우릴 언제든 죽일 수 있다고 생각하지? 우리도 언제든 너흴 죽일 수 있어.,날 죽일 수 없게 그 애한테 정을 준 것도 맞아. 난 그냥 내 마음대로 한 거야.
1300059,SPOON,교복 랩터,혼혈,고양이인간,밝고 명랑,백모래를 증오함,"스텔과는 남매사이인 SPOON의 히어로.
원래는 돈으로 움직이는 용병이었지만, 백모래에 의해 가족들이 몰살당하고 백모래를 증오하게 되었다.
나이프의 공격으로 하반신이 마비되어 휠체어를 타고 있지만, 타고난 감과 검술 실력으로 그 패널티를 뛰어넘은 일류 수준의 능력자이다.
헛점을 이용하기 위한 가짜 손가락 상비.","주제 파악도 못하고 건방지게. 그리고, 내려다보지 마!",확신할 수도 없는 걸로 나한테 민폐 끼치지 마.,설마 지금까지 날 지켰다고 생각한 거야? 정말 주제넘네.
1300060,SPOON,교복 스텔,혼혈,음파,"과묵, 조용, 의외로 허당",혼혈이면서 특기자,"랩터와 남매인 SPOON의 히어로.
랩터와 함께 용병단에 있었으나 용병단이 몰살당한 후 랩터와 함께 스푼에 들어오게 되었다.
고함소리를 음파로 바꿔 공격하는데, 벽을 뚫을 정도의 위력을 가지고 있다.
아직 제어가 불가능하기 때문에 목소리를 내지 않기 위해 항상 입마개를 하고 있는 상태.
하지만 저격수인 주제에 명중률이 낮다..
순진한 면이 있어서 먹을걸 주면 주는대로 꾸역꾸역 다 먹는다.
탄산을 못마시고 사탕이나 단 것을 좋아함.",까불지 마. 감히 누굴…,이럴 수가…. 이미 돌아가셨을 줄이야….!,혜…혜나 선배님….사실…….. 서…선배님이…. 돌아가셨….
1300061,특기자,교복 물보라,불로불사,바다의 일족,"소심함, 조용함, 총명함","유각인, 죽지 않음","유각인이라 불리는 바다의 일족 출신. 천사 날개를 지닌 불로불사 일족처럼 죽지 않는 신체를 지녔지만, 그들과는 다르게 회복을 하거나 상처를 치유하는 힘은 가지고 있지 않다.
바다 일족의 눈물은 아름다운 보석으로 변하기 때문에, 한 때 인간들에게 이용당하기도 했던 어두운 과거를 지니고 있다.
물보라는 그 중에서도 염동력을 사용하는 방법이 뛰어나, 후에 나가를 가르치게 된다. 
가지고 있는 힘은 작은 편.",100명의 좋은 인간들 사이에서 1명의 악인을 만나는게 두려워.,남을 죽일 때에는 늘 죽을 각오를 해야지…..,발버둥 쳐서 끊어버려. 세상의 누가 널 묶어둘 수 있을까?
1300062,SPOON,교복 젤리나,혼혈,해파리인간,다정다감,"잔소리, 의외로 다혈질","스푼 소속의 해파리 인간. 같은 팀인 로지와는 언제나 투닥투닥거리는 관계이지만, 사실 비밀 사내 연애 중이다.
스푼에서 보기 힘든(?) 상식적이고 성실한 성격.
머리카락은 해파리 촉수와 같이, 원하는 상대에게 맹독을 주입하거나 마비시키는 것이 가능하다.",히어로는 다른 직업보다 평균연령이 어린 편이야.,웃지 마! 눈썹이 있든 없든 얘가 너보다 백배는 잘생겼거든.,그렇구나…. 정말…… 많이 무서웠겠다……..
1300063,SPOON,교복 로지,인간,저격수,"장난기 많음, 깐족거리기","특기가 없는 히어로, 젤리나와 교제중","스푼에서 찾아보기 힘든 특기 없는 히어로. 출중한 사격 능력으로 스푼에 입사하게 되었다. 귀능보다도 먼저 스푼에서 활약하고 있었고, 다나와 함께 어린 시절의 귀능을 구해내었다.
워낙에 장난기도 많고 깐족대거나 비꼬는 말도 잘 하지만, 누구보다도 속이 깊고 생각도 많은 편.
젤리나와 교제중이나, 회사에서는 아직 비밀이다.","뭐야, 웬 컨셉질?! 막내 낚였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ",아~ 쏘리! 넘 짝아서 안 보였어요~,우리 막내한테 헛소리하지 마!