9200001,없음,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.
9200002,전투력 총합 {0} 이상,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.
9200003,{0} 영웅으로만 구성,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.
9200004,모두 다른 타입의 영웅으로 구성,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.
9200005,{0}성 이상의 영웅으로만 구성,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.
9200006,{0}등급 이상의 영웅으로만 구성,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.,캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.캐릭터 설명.